HAENGBOK PAWNSHOP
CASA DE EMPEÑO HAENGBOK
What...
Qué...
Oh, shit.
Oh, mierda.
Hey!
¡Ey!
Woogy, hey.
Woogy, hey.
Hey! Woogy!
¡Hey! ¡Woogy!
Wake up! Come on!
¡Despierta! ¡Vamos!
Hey!
¡Ey!
Hey, what--what happened? Why are you here?
Oye, ¿qué... qué pasó? ¿Por qué estás aquí?
What the hell is going on?
¿Qué demonios está pasando?
Huh?
¿Eh?
Wh--What?
¿Qué-qué?
-I asked you what you were doing here. -I...
-Te pregunté qué hacías aquí. -Yo...
The--the--the potatoes.
Las... las... las patatas.
The gold bars.
Los lingotes de oro.
Oh! Lee Dokyung! Oh!
¡Oh! ¡Lee Dokyung! ¡Oh!
What?
¿Qué?
I didn't do it.
Yo no lo hice.
Seriously, I really didn't do it!
¡En serio, yo no lo hice!
Lee Dokyung showed up here and...
Lee Dokyung apareció aquí y...
He shot me. Wait, I got shot.
Me disparó. Espera, me dispararon.
-Ah, shit. Huh? How am I alive right now?
-Ah, mierda. ¿Eh? ¿Cómo es que sigo vivo?
Wait, what is this?
Espera, ¿qué es esto?
Where are the bars?
¿Dónde están los bares?
Heeju, I told you I didn't do anything.
Heeju, te dije que no hice nada.
I really didn't take the gold!
¡Realmente no me llevé el oro!
I mean, yeah, I came here to get it, but then Lee Dokyung got to it.
Quiero decir, sí, vine aquí para conseguirlo, pero luego Lee Dokyung se lo llevó.
Wait, wait, wait! What time is it?
¡Espera, espera, espera! ¿Qué hora es?
-Come here! -Huh?
-¡Ven aquí! -¿Eh?
-No time to explain! Come on! -What? Why?
-¡No hay tiempo para explicaciones! ¡Vamos! -¿Qué? ¿Por qué?
Hey, go check it out.
Oye, ve a echarle un vistazo.
What?
¿Qué?
Heeju, my car. Go to my car.
Heeju, mi coche. Ve a mi coche.
-Let's go. -We're clear!
-Vámonos. -¡Estamos libres!
By the way.
Por cierto.
How did you get away from Detective Kim?
¿Cómo lograste escapar de la detective Kim?
He let me go after I gave him two gold bars.
Me dejó ir después de que le di dos lingotes de oro.
What? Really?
¿Qué? ¿En serio?
A couple of gold bars and he lets you go?
¿Un par de lingotes de oro y te deja ir?
He didn't seem like that kinda guy.
No parecía ese tipo de persona.
Well apparently he is.
Pues aparentemente sí.
If I had kept my mouth shut until the end, he wouldn't have even gotten that.
Si me hubiera quedado callada hasta el final, ni siquiera habría conseguido eso.
I thought you were done with Lee Dokyung, though.
Pensé que ya habías terminado con Lee Dokyung.
Why'd you tell him where the bars were?
¿Por qué le dijiste dónde estaban los bares?
Oh, yeah.
Oh sí.
-Heeju. Here. Check this out. -What is it?
-Heeju. Toma. Mira esto. -¿Qué es?
Huh? It's a dash cam.
¿Eh? Es una cámara de salpicadero.
It must have caught that asshole Lee Dokyung leaving the pawnshop.
Debió haber captado a ese imbécil de Lee Dokyung saliendo de la casa de empeños.
I mean, there's no way he just walked off with all those gold bars on foot.
Es decir, no hay manera de que se haya marchado caminando con todas esas barras de oro.
What? Did you find something?
¿Qué? ¿Encontraste algo?
Yeah.
Sí.
It looks like he's driving away in a white car.
Parece que se está marchando en un coche blanco.
Damn. I knew that asshole would do this.
Maldita sea. Sabía que ese imbécil haría esto.
How does it feel to see his true colors?
¿Qué se siente al ver cómo es en realidad?
Pretty shitty, right?
Bastante malo, ¿verdad?
Okay. First thing we need to do is find Lee Dokyung
De acuerdo. Lo primero que tenemos que hacer es encontrar a Lee Dokyung.
before he runs off with our gold bars.
antes de que se fugue con nuestros lingotes de oro.
Right now I have Kim Heeju here in custody.
En este momento tengo a Kim Heeju aquí bajo custodia.
But I think I can release her.
Pero creo que puedo liberarla.
How about this?
¿Qué te parece esto?
We should make a deal.
Deberíamos llegar a un acuerdo.
LUCKY JEWELRY WHOLESALE
JOYERÍA DE LA SUERTE AL POR MAYOR
Okay.
Bueno.
So I heard you guys pay cash on the spot here. Is that right?
He oído que aquí se paga en efectivo al momento. ¿Es cierto?
Uh, yeah, we do. Though, uh, it's going to take a moment to get it ready.
Sí, claro que sí. Aunque, bueno, tardaremos un momento en prepararlo.
It's quite a lot of money.
Es bastante dinero.
How long?
¿Cuánto tiempo?
Uh, I'd say an hour. Uh, maybe 30 minutes.
Eh, yo diría que una hora. Eh, tal vez 30 minutos.
-Please do it as fast as you can. -Yes, certainly.
-Por favor, hágalo lo más rápido posible. -Sí, por supuesto.
How about we get you a cup of tea while you wait?
¿Qué tal si le traemos una taza de té mientras espera?
Hey, Yeonju?
Hola, ¿Yeonju?
Would you bring this gentleman some tea, please?
¿Podría traerle un té a este señor, por favor?
Yes, sir.
Sí, señor.
YES MONEY PRESIDENT KO GITAE HE CAME.
SÍ, EL PRESIDENTE KO GITAE VINO .
He's here.
Él está aquí.
Oh. He's there! He's there!
¡Oh! ¡Está ahí! ¡Está ahí!
This has to be Lee Dokyung, right?
Tiene que ser Lee Dokyung, ¿verdad?
Kim Jinman wasn't bullshitting, huh?
Kim Jinman no estaba bromeando, ¿eh?
You had guys surround it, right?
Tenías a unos tipos rodeándolo, ¿verdad?
Yeah, of course.
Sí, por supuesto.
Yeah, hey.
Sí, hola.
Shut the place down and keep that asshole inside.
Cierren el local y mantengan a ese imbécil dentro.
We'll be right over.
Iremos enseguida.
Yeah, okay.
Sí, de acuerdo.
Come on.
Vamos.
Who said you get to decide what we do?
¿Quién dijo que tú decides lo que hacemos?
So, uh, well, about the gold.
Bueno, eh, sobre el oro.
You really sure you wanna give Kim Jinman any?
¿ De verdad estás seguro de que quieres darle algo a Kim Jinman?
I mean, you're the one doing all the work.
Quiero decir, eres tú quien está haciendo todo el trabajo.
Let's find the casket first.
Primero busquemos el ataúd.
I'll need someone to clean up once we take care of Chairman Ahn.
Necesitaré a alguien que limpie una vez que nos hayamos ocupado del presidente Ahn.
Hello. Welcome...
Hola. Bienvenidos...
Who the hell are--
¿Quiénes demonios son...?
Yes, boss.
Sí, jefe.
It's Lee Dokyung.
Es Lee Dokyung.
Cool. Good work.
Genial. Buen trabajo.
They checked his passport. It's Lee Dokyung.
Le revisaron el pasaporte. Es Lee Dokyung.
Boss, we've finally found him!
Jefe, ¡por fin lo hemos encontrado!
Where's Lee Dokyung?
¿Dónde está Lee Dokyung?
He's right over here, sir.
Está justo aquí, señor.
Oh, man. This wasn't necessary.
Oh, Dios. Esto no era necesario.
Just hold still.
Quédate quieto.
Captain. It's been a while.
Capitán. Ha pasado mucho tiempo.
I was always gonna find you.
Siempre supe que te encontraría.
There was really no need for all the fuss.
Realmente no había necesidad de tanto alboroto.
Where's the casket?
¿Dónde está el ataúd?
I--I don't know.
Yo... no lo sé.
Do you really mean that? You don't know?
¿De verdad lo dices en serio? ¿No lo sabes?
Or you just don't feel like saying?
¿O simplemente no te apetece decirlo?
Ah, shit. I--I--I really don't know.
Ah, mierda. Yo... yo... realmente no lo sé.
Tell me who does.
Dime quién lo hace.
Kim Heeju?
¿Kim Heeju?
Tell me.
Dime.
Before I peel your whole face off.
Antes de que te arranque toda la cara.
Heeju. Hee--Heeju.
Heeju. Hee--Heeju.
Heeju never told me where it is.
Heeju nunca me dijo dónde está.
I mean it.
Lo digo en serio.
Well, that was fast.
Bueno, eso fue rápido.
I haven't even started.
Ni siquiera he empezado.
So Kim Heeju knows where it is, but you claim you don't.
Así que Kim Heeju sabe dónde está, pero tú afirmas que no.
Even though you're dating?
¿Aunque estéis saliendo?
Heeju doesn't trust me now.
Heeju ya no confía en mí.
We broke up and I can't even reach her anymore.
Rompimos y ya ni siquiera puedo contactar con ella.
Really?
¿En realidad?
Bullshit.
Mierda.
Why don't you call Kim Heeju, then?
¿Por qué no llamas entonces a Kim Heeju?
Call her and get her to come here.
Llámala y haz que venga.
Then maybe I'll spare your life, Captain.
Entonces, tal vez le perdone la vida, Capitán.
EPISODE 10 GOLD LAND
EPISODIO 10 TIERRA DE ORO
INCOMING CALL
LLAMADA ENTRANTE
Who is it? Detective Kim?
¿Quién es? ¿El detective Kim?
No.
No.
It's Lee Dokyung.
Es Lee Dokyung.
Lee Dokyung?
¿Lee Dokyung?
You should pick up. Find out where the gold bars are.
Deberías recogerlo. Averigua dónde están los lingotes de oro.
Yeah, but he thinks I'm in custody,
Sí, pero él cree que estoy bajo custodia.
so he would expect Detective Kim to answer.
Por lo tanto, esperaba que el detective Kim respondiera.
But then if he's expecting Detective Kim, then why would he even try to call me?
Pero si está esperando al detective Kim, ¿por qué intentaría llamarme?
I--it doesn't matter. Just pick up.
Yo... no importa. Solo contesta.
Hey Heeju.
Hola Heeju.
I'm at Lucky Jewelry in Daejeong right now.
Ahora mismo estoy en Lucky Jewelry en Daejeong.
I'm looking at some wedding rings for us. Can you come over here?
Estoy mirando algunos anillos de boda para nosotros. ¿Puedes venir?
Huh?
¿Eh?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Heeju!
¡Ey!
How are you able to answer the phone?
¿Cómo puedes contestar el teléfono?
Heeju, don't come here no matter what! You hear me? Heeju!
¡Heeju, no vengas aquí pase lo que pase! ¿ Me oyes? ¡Heeju!
I'll get right to the point, Kim Heeju.
Iré directo al grano, Kim Heeju.
Where is the casket?
¿Dónde está el ataúd?
If you tell me right now, I'll spare Lee Dokyung's life.
Si me lo dices ahora mismo, perdonaré la vida de Lee Dokyung.
But I'll kill him if you don't.
Pero lo mataré si no lo haces.
Cha Yujin told you where it was and you still killed her anyway.
Cha Yujin te dijo dónde estaba y aun así la mataste.
You're right.
Tienes razón.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
I really would like the captain to live.
Realmente me gustaría que el capitán viviera.
What if I bring the casket to you?
¿Y si te traigo el ataúd?
Really?
¿En realidad?
Yeah, I'll give you the casket. I really will.
Sí, te daré el ataúd. De verdad que sí.
So please let him go.
Por favor, déjenlo ir.
Yeah. Yeah, of course.
Sí. Sí, por supuesto.
Uh, what time can I meet you?
¿A qué hora puedo verte?
You're in Jeongsan, right?
Estás en Jeongsan, ¿verdad?
So then let me think. Two, three hours...
Entonces déjame pensar. Dos, tres horas...
Let's meet around midnight.
Quedemos sobre la medianoche.
Okay.
Bueno.
If you don't show up by midnight...
Si no te presentas antes de medianoche...
...I'll skin Lee Dokyung alive.
...Despellejará vivo a Lee Dokyung.
Heeju.
Ey.
Why would you tell him that?
¿Por qué le dirías eso?
Huh?
¿Eh?
Heeju! You need to wake up.
¡Heeju! Tienes que despertar.
Seriously, Lee Dokyung stabbed you in the back and took all
En serio, Lee Dokyung te apuñaló por la espalda y te quitó todo.
of the gold bars for himself.
de los lingotes de oro para sí mismo.
And he shot me, too!
¡Y a mí también me disparó!
We shouldn't be worried whether Lee Dokyung lives or dies.
No deberíamos preocuparnos por si Lee Dokyung vive o muere.
We need to worry about saving ourselves!
¡Tenemos que preocuparnos por salvarnos a nosotros mismos!
How long would it take to get to Daejong from here?
¿Cuánto tiempo se tarda en llegar a Daejong desde aquí?
I don't know. Hour and a half, if we're fast.
No lo sé. Una hora y media, si nos damos prisa.
Lee Dokyung must have parked the car close to Lucky Jewelry.
Lee Dokyung debió haber aparcado el coche cerca de Lucky Jewelry.
And Park said he'd keep him alive until midnight.
Y Park dijo que lo mantendría con vida hasta la medianoche.
So all we have to do is find where he parked the car by then.
Así que lo único que tenemos que hacer es encontrar dónde aparcó el coche para entonces.
The gold bars have to be in there.
Los lingotes de oro tienen que estar ahí.
Oh. Okay.
Ah, okey.
Let's go, then. I'll pull the car around.
Vamos, entonces. Yo daré la vuelta con el coche.
Lucky Jewelry is on the back street over there.
La joyería Lucky Jewelry está en la callejuela de allá.
There's no room to park there, though, so he must have parked around here.
Pero allí no hay sitio para aparcar, así que debió de aparcar por aquí.
You check the streets over there. I'll go that way.
Revisa las calles de allá. Yo iré por ahí.
We're not going together?
¿No vamos a ir juntos?
We don't have time for that.
No tenemos tiempo para eso.
Heeju.
Ey.
If one of us gets captured by Yes Money...
Si alguno de nosotros cae en las garras del "Sí al dinero"...
...let's save the other even if we have to give up the gold.
...salvemos al otro aunque tengamos que renunciar al oro.
I won't agree to that.
No estoy de acuerdo con eso.
No.
No.
I don't want to live if we have to give up the gold.
No quiero vivir si tenemos que renunciar al oro.
I don't. I'd rather just die.
Yo no. Prefiero morir.
I'd still feel the same if you got caught.
Seguiría sintiendo lo mismo si te atraparan.
Okay.
Bueno.
Be safe.
Estar a salvo.
One five one four.
Uno cinco uno cuatro.
Hey, asshole.
Oye, imbécil.
I told you I never wanted to see your face again, didn't I?
Te dije que no quería volver a verte nunca más, ¿no?
In fact, I said I'd kill you if I ever saw you around.
De hecho, dije que te mataría si alguna vez te volvía a ver por aquí.
Remember that, asshole?
¿Te acuerdas de eso, imbécil?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
What's with this car?
¿Qué le pasa a este coche?
It's Lee Dokyung's.
Es de Lee Dokyung.
And? What's in it?
¿Y? ¿Qué contiene?
The gold bars?
¿Los lingotes de oro?
Yeah.
Sí.
Okay.
Bueno.
Well, what are you waiting for? Go.
Bueno, ¿a qué esperas? ¡Ve!
Whose gold bars are they? Kim Heeju's or Lee Dokyung's?
¿De quién son esos lingotes de oro? ¿ De Kim Heeju o de Lee Dokyung?
Kim Heeju's.
De Kim Heeju.
Lee Dokyung stole hers from the pawnshop earlier.
Lee Dokyung robó la suya de la casa de empeños hace un rato.
Where's Kim Heeju, then?
¿Y dónde está Kim Heeju?
Didn't she come here with you?
¿No vino ella contigo?
She's looking across the street.
Ella está mirando al otro lado de la calle.
Shit. Where are they?
Mierda. ¿Dónde están?
Wait, how about you call Kim Heeju first? Come on.
Espera, ¿qué tal si llamas primero a Kim Heeju? Vamos.
I said call Kim Heeju now, asshole!
¡Te dije que llamaras a Kim Heeju ahora mismo, imbécil!
Fuck, okay, fine. Geez.
Joder, vale, de acuerdo. Joder.
Why aren't they here?
¿Por qué no están aquí?
Ah, shit, where could they be?
¡Mierda! ¿Dónde podrían estar?
She's not answering.
Ella no contesta.
How did you guys know Lee Dokyung's car was going to be here?
¿Cómo sabían que el coche de Lee Dokyung iba a estar aquí?
Well, he called us and told us to come meet him in Daejeong.
Bueno, nos llamó y nos dijo que fuéramos a reunirnos con él en Daejeong.
At Lucky Jewelry, you mean?
¿Te refieres a Lucky Jewelry?
Yeah, how did you know about that?
Sí, ¿cómo lo supiste?
Ah, fuck's sake! Dammit!
¡Ah, joder! ¡Maldita sea!
Those motherfuckers told Heeju to bring the gold bars to them
Esos cabrones le dijeron a Heeju que les trajera los lingotes de oro.
or they'd kill Lee Dokyung.
o matarían a Lee Dokyung.
So you're saying she's trying to save Lee Dokyung?
¿Entonces estás diciendo que está intentando salvar a Lee Dokyung?
That's the reason she came here?
¿Esa es la razón por la que vino aquí?
No, we're looking for Lee Dokyung's car to find the gold bars he stole!
¡No, estamos buscando el coche de Lee Dokyung para encontrar los lingotes de oro que robó!
There are no gold bars, you idiot!
¡No hay lingotes de oro, idiota!
Did you see all the gold bars at the pawnshop earlier?
¿Viste todas las barras de oro en la casa de empeño hace un rato?
-I definitely did. -You saw all the bars?
-Definitivamente sí. -¿Viste todos los bares?
Are you sure? Are you 100% positive, asshole?
¿Estás seguro? ¿Estás 100% seguro, imbécil?
Ah, shit.
Ah, mierda.
Fuck, it's here.
Joder, ya está aquí.
Ah, I guess I didn't.
Ah, supongo que no.
There was only one bar in there.
Solo había un bar allí.
Wait a minute.
Espera un minuto.
Oh, fuck.
Oh, mierda.
LUCKY JEWELRY
JOYERÍA DE LA SUERTE
JANGGAK TRADING
COMERCIO POR ADELANTADO
When I said I hope you find happiness...
Cuando dije que espero que encuentres la felicidad...
...I really did mean it.
...Lo decía en serio.
But then in a way...
Pero entonces, en cierto modo...
...I also said that for my own peace of mind.
...También lo dije para mi propia tranquilidad.
Because I don't think I could be truly happy...
Porque no creo que pudiera ser verdaderamente feliz...
...if everyone else was feeling miserable and I wasn't.
...si todos los demás se sentían miserables y yo no.
And I guess that's what I really mean.
Y supongo que eso es lo que realmente quiero decir.
So from now on, you should just think about yourself.
Así que, de ahora en adelante, solo debes pensar en ti mismo.
It's almost midnight now.
Ya casi es medianoche.
You think Kim Heeju will show up?
¿Crees que Kim Heeju aparecerá?
I think Lee Dokyung was telling the truth.
Creo que Lee Dokyung decía la verdad.
That asshole doesn't know where the casket is.
Ese imbécil no sabe dónde está el ataúd.
She'll show.
Ella aparecerá.
Alone?
¿Solo?
Mm.
Mm.
With the casket?
¿Con el ataúd?
How would she carry that on her own?
¿Cómo iba a cargar con eso ella sola?
She'll probably have it in her car and pull up over here.
Probablemente lo lleve en su coche y se detenga aquí.
Or she won't bring it.
O no lo traerá.
What if she doesn't?
¿Y si no lo hace?
Then we'll fucking make her talk.
Entonces la haremos hablar, joder.
Right.
Bien.
Well, if she talks, it'll be easy from there.
Bueno, si ella habla, a partir de ahí todo será fácil.
Easy?
¿Fácil?
-Gitae. -Yes, sir?
-Gitae. -¿Sí, señor?
Let me see your phone.
Déjame ver tu teléfono.
What?
¿Qué?
What do you need my phone for?
¿Para qué necesitas mi teléfono?
I just need to make sure you haven't been in contact with Chairman Ahn, is all.
Solo necesito asegurarme de que no hayas estado en contacto con el presidente Ahn, eso es todo.
I need to know I can really trust you.
Necesito saber que realmente puedo confiar en ti.
Wow.
Guau.
This is kind of fucked up, you know.
Esto es una locura, ¿sabes?
Seriously, come on!
¡En serio, vamos!
I mean, this is going a little too far.
Quiero decir, esto ya es ir demasiado lejos.
Fine. I--I hear you. I'll show you, all right?
De acuerdo. Te entiendo. Te lo mostraré, ¿vale?
Here, gimme a second.
Aquí, dame un segundo.
See? No problem, okay?
¿Ves? No hay problema, ¿de acuerdo?
I already unlocked it.
Ya lo desbloqueé.
CHAIRMAN AHN
PRESIDENTE AHN
I'm heading to Daejeong with Park. It's Lee Dokyung.
Me dirijo a Daejeong con Park. Es Lee Dokyung.
Kim Heeju agreed to bring the casket to Daejeong by midnight.
Kim Heeju accedió a llevar el ataúd a Daejeong antes de la medianoche.
Keep all three of them alive. I'm arriving soon.
Mantén a los tres con vida. Llegaré pronto.
This fucker.
Este cabrón.
Fuck.
Mierda.
-I think she took the gun. -What?
-Creo que ella tomó el arma. -¿Qué?
Shit.
Mierda.
Wait a minute! Wait a minute.
¡Espera un minuto!
The dash cam.
La cámara del salpicadero.
-W--w--wait. But that's not-- -What? What is it?
-E-e-espera. Pero eso no es ... -¿Qué? ¿Qué es?
The gold bars wouldn't fit in that.
Los lingotes de oro no cabrían ahí.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
That bag is too small.
Esa bolsa es demasiado pequeña.
There was only one bar at the pawnshop, then.
En aquel entonces, solo había un bar en la casa de empeños.
Oh, Kim Heeju, you little...
Oh, Kim Heeju, tú pequeña...
Hey, the jewelry shop.
Hola, la joyería.
Oh, shit.
Oh, mierda.
Sir, what-- what's with the blood?
Señor, ¿qué... qué pasa con la sangre?
-Huh? -Where's President Ko?
-¿Eh? -¿Dónde está el presidente Ko?
Having a smoke.
Fumar un cigarrillo.
Do any of you have any idea what's inside the casket? Huh?
¿Alguno de ustedes tiene idea de lo que hay dentro del ataúd? ¿Eh?
Ko didn't mention anything to you guys at all?
¿Ko no les mencionó absolutamente nada?
Is it...
¿Es...?
...drugs or something?
...¿drogas o algo así?
It's not.
Que no es.
Gold bars!
¡Lingotes de oro!
10-kilo gold bars!
¡Lingotes de oro de 10 kilos!
100 of 'em!
¡100 de ellos!
At least you'll die knowing the truth.
Al menos morirás sabiendo la verdad.
-What? -Huh?
-¿Qué? -¿Eh?
-Oh, shit. -You motherfucker.
-Oh, mierda. -Hijo de puta.
Asshole!
¡Estúpido!
Hey. This isn't gonna work.
Oye. Esto no va a funcionar.
Bring the car around for us.
Tráenos el coche.
No. Let me go with you.
No. Déjame ir contigo.
No, no, no. I'll get Kim Heeju. You get the car.
No, no, no. Iré a buscar a Kim Heeju. Tú quédate con el coche.
Pull the car around and wait. There's no time.
Da la vuelta al coche y espera. No hay tiempo.
Chairman Ahn's on his way. Hurry.
El presidente Ahn viene de camino. ¡Date prisa!
Go.
Ir.
Hey, are you okay?
Hola, ¿estás bien?
-Are you okay? -Heeju. Heeju.
-¿Estás bien? -Heeju. Heeju.
Let's get out of here first. Can you stand?
Salgamos de aquí primero. ¿Puedes ponerte de pie?
Be careful.
Ten cuidado.
You fucker!
¡Maldito seas!
Shit.
Mierda.
You almost killed me, you fucking bitch.
Casi me matas, maldita perra.
Please wait here for a minute, sir.
Por favor, espere aquí un minuto, señor.
I'll take care of it and be right back.
Me encargaré de ello y vuelvo enseguida.
Don't leave any bodies behind.
No dejen ningún cadáver atrás.
I want you to bring all three of them alive.
Quiero que les des vida a los tres.
Three, sir?
¿Tres, señor?
Ju Haran, Lee Dokyung, Park Hocheol.
Ju Haran, Lee Dokyung y Park Hocheol.
Yes. I'll bring them to you.
Sí. Te los traeré.
Okay. Let's go.
De acuerdo. Vamos.
Yes, sir.
Sí, señor.
We don't have a lot of time. Where's the gold?
No tenemos mucho tiempo. ¿Dónde está el oro?
Captain.
Capitán.
Do you really not know?
¿De verdad no lo sabes?
Huh?
¿Eh?
Kim Heeju, you know where they are.
Kim Heeju, tú sabes dónde están.
Bitch, just fucking tell me!
¡Perra, solo dímelo!
Hee--Heeju, don't tell him anything!
Hee-Heeju, ¡no le digas nada!
Don't do it! If you tell him, he'll kill us both!
¡No lo hagas! Si se lo dices, ¡nos matará a los dos!
If you don't tell him, he m--he might spare you, Heeju!
Si no se lo dices, él... ¡quizás te perdone, Heeju!
Captain, you really don't know.
Capitán, usted realmente no lo sabe.
Right?
¿Bien?
He's right about one thing, though.
Sin embargo , tiene razón en una cosa .
Now the only person who knows where the casket is, is you, Kim Heeju.
Ahora, la única persona que sabe dónde está el ataúd eres tú, Kim Heeju.
If you don't tell me, I can't kill you.
Si no me lo dices, no puedo matarte.
But you should know it'll be way more painful to live.
Pero debes saber que será mucho más doloroso vivir así.
And I'll make sure you live until you talk.
Y me aseguraré de que vivas hasta que hables.
You bitch!
¡Perra!
Fuck.
Mierda.
Where's the casket?
¿Dónde está el ataúd?
Tell me where it is!
¡Dime dónde está!
For fuck's sake!
¡Joder!
Dammit. Tell me!
¡Maldita sea! ¡Dime!
Where's the fucking casket?
¿Dónde está el maldito ataúd?
Dammit. You fucking bitch!
¡Maldita sea! ¡Maldita perra!
Shit.
Mierda.
Who the hell was that?
¿Quién demonios era ese?
Get this shit out of the way!
¡Quita esta mierda de en medio!
Come on!
¡Vamos!
-Come on! Get this off! -Come on!
-¡Vamos! ¡Quítate esto! -¡Vamos!
One, two!
¡Uno, dos!
Kim Heeju!
¡Kim Heeju!
Are you all right? Hey!
¿Estás bien? ¡Hola!
Shit.
Mierda.
Fuck me!
¡Joder!
You fucking bitch.
Maldita perra.
You...
Tú...
Hey! Kim Heeju!
¡Hola! ¡Kim Heeju!
Ah, shit!
¡Ah, mierda!
Hang in there.
Aguanta.
What the...
¿Qué...?
Heeju!
¡Ey!
Are you okay?
¿Estás bien?
Did you get shot?
¿Te dispararon?
Detective.
Detective.
I held off the Geumseong guys for a little,
Contuve a los chicos de Geumseong por un tiempo,
but they'll be here any minute.
pero llegarán en cualquier momento.
Ah, fuckin' hell.
¡Ah, maldita sea!
Hey, stay with me.
Oye, quédate conmigo.
The workshop.
El taller.
What?
¿Qué?
The gold bars.
Los lingotes de oro.
Jeil Workshop.
Taller Jeil.
Oh, dammit.
¡Oh, maldita sea!
Oh, fuck.
Oh, joder.
Oh, shit!
¡Oh, mierda!
Am I gonna make it?
¿Lo voy a lograr?
I just want...
Solo quiero...
...to live a normal life.
...para vivir una vida normal.
Just a--just a normal life.
Solo una... solo una vida normal.
You won't die.
No morirás.
You just have to hang in there.
Solo tienes que aguantar.
Just hold on!
¡Aguanta un momento!
Keep holding on.
Sigue aguantando.
Come on. Come on.
Vamos. Vamos.
Ah, fuck.
Ah, joder.
Oh, shit.
Oh, mierda.
Heh, son of a bitch.
Je, hijo de puta.
-Hey, nuh-uh. Detective! -Put it down, asshole.
-¡Oye, no! ¡Detective! -Bájalo, imbécil.
You put yours down first!
¡Pon el tuyo primero!
I told you, put the gun down, motherfucker!
¡Te lo dije, baja el arma, hijo de puta!
I'll shoot you!
¡Te voy a disparar!
You're not gonna walk out of here with that gold
No vas a salir de aquí con ese oro.
so drop the gun and call it a day.
Así que suelta el arma y da por terminado el asunto.
Detective, those gold bars?
Detective, ¿esas barras de oro?
I'll hand them all over to Chairman Ahn so I can get Heeju out.
Se los entregaré todos al presidente Ahn para poder sacar a Heeju de allí.
I know that's what you want, too!
¡Sé que tú también quieres eso!
Why the hell do you care so much about Kim Heeju?
¿Por qué demonios te importa tanto Kim Heeju?
Is she your sister?
¿Es tu hermana?
No. Nothing like that.
No. Nada de eso.
But we both saved each other's lives.
Pero ambos nos salvamos la vida mutuamente.
Just put the gun down.
Baja el arma.
You put your gun down first.
Baja tu arma primero.
-Drop the gun, you-- -Uh, e--excuse me.
-Suelta el arma, tú... -Eh, e-disculpa.
Sorry to interrupt.
Disculpen la interrupción.
It's just that I've been listening to you guys.
Es que los he estado escuchando.
I think there's been a misunderstanding.
Creo que ha habido un malentendido.
Those gold bars, well, they're fake.
Esas barras de oro, bueno, son falsas.
Heeju asked me to make them, so I did it for her.
Heeju me pidió que los hiciera, así que los hice por ella.
I was up all night.
Estuve despierto toda la noche.
I was wondering.
Me preguntaba.
Could you make fake gold bars that look exactly like these ones?
¿Podrías fabricar lingotes de oro falsos que se vean exactamente como estos?
Where are the real ones?
¿Dónde están los auténticos?
Sorry, but I really don't know.
Lo siento, pero realmente no lo sé.
I agreed to do whatever Heeju asked me to do. That's all.
Acepté hacer lo que Heeju me pidiera . Eso es todo.
Dammit. Detective.
Maldita sea. Detective.
You don't trust me, do you?
No confías en mí, ¿verdad?
I don't trust you, either.
Yo tampoco confío en ti.
And obviously Heeju doesn't trust either of us.
Y obviamente Heeju no confía en ninguno de los dos.
At least it looks that way, right?
Al menos eso parece, ¿verdad?
That's why she wouldn't tell us where the real gold bars are.
Por eso no quiso decirnos dónde estaban los verdaderos lingotes de oro.
Ah, shit.
Ah, mierda.
And you know what she told me?
¿Y sabes lo que me dijo?
She said if she lost the gold bars...
Dijo que si perdía los lingotes de oro...
...she wouldn't even want to live anymore.
...ya ni siquiera querría vivir.
That if it came to that...
Que si llegara ese caso...
...then I should just let her die.
...entonces debería dejarla morir.
Whoever she takes after, she's fucking smart. Dammit.
Sea a quien sea que se parezca, es jodidamente inteligente. Maldita sea.
HAENGBOK PAWNSHOP
CASA DE EMPEÑO HAENGBOK
They're not in the pawnshop, sir.
No están en la casa de empeño, señor.
Who else knew the gold bars were there?
¿Quién más sabía que allí estaban los lingotes de oro?
Woogy?
¿Woogy?
Did he take them?
¿Se los llevó?
Or did you hide them somewhere else?
¿O los escondiste en algún otro sitio?
If the gold bars aren't there...
Si no hay lingotes de oro...
...I really don't know where they are.
...Realmente no sé dónde están.
It's over now.
Se acabó.
I don't understand why you're still making this so hard.
No entiendo por qué sigues haciendo esto tan difícil.
It's not like dragging this out is gonna save your life.
No es que alargar esto vaya a salvarte la vida.
The only thing you're doing is hurting yourself.
Lo único que estás haciendo es hacerte daño a ti mismo.
Understand?
¿Entender?
I won't guarantee I'll spare your life.
No puedo garantizar que te perdonaré la vida.
But I will pull your guts out and shove 'em in your face
Pero te arrancaré las tripas y te las restregaré por la cara.
until you talk. And you will talk.
hasta que hables. Y hablarás.
Promise you that.
Te lo prometo.
I really mean it.
Lo digo en serio.
I don't know.
No sé.
Mr. Jin.
Señor Jin.
Get started.
Comencemos.
Yes, sir.
Sí, señor.
No. No! No, no, please! I don't know. I really don't.
No. ¡No! ¡No, no, por favor! No lo sé. De verdad que no.
Please stop, please.
Por favor, detente, por favor.
I don't know! Please stop! No! No!
¡No lo sé! ¡ Por favor, para! ¡No! ¡No!
MESSAGES
MENSAJES
JEONGSAN KIM JINMAN
JEONGSAN KIM JINMAN
Wait a minute.
Espera un minuto.
INCOMING CALL JEONGSAN KIM JINMAN
LLAMADA ENTRANTE JEONGSAN KIM JINMAN
What does this mean?
¿Qué quiere decir esto?
Why do you have the gold?
¿Por qué tienes el oro?
Kim Heeju hid the gold bars in the pawnshop.
Kim Heeju escondió los lingotes de oro en la casa de empeño.
I found them earlier.
Los encontré antes.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
What are you waiting for, then? Bring them to me.
¿A qué esperas? Tráelos.
You can keep one gold bar, as I promised.
Puedes quedarte con una barra de oro, como te prometí.
First, please release her.
Primero, por favor, libérenla.
Kim Heeju?
¿Kim Heeju?
Are you helping her?
¿La estás ayudando?
Then I definitely shouldn't release her.
Entonces, definitivamente no debería liberarla.
How can I trust you?
¿Cómo puedo confiar en ti?
What if I let Kim Heeju go and you made off with the gold bars?
¿Qué pasaría si dejo ir a Kim Heeju y te llevas los lingotes de oro?
Meet me at the Gold Resort.
Nos vemos en el Gold Resort.
6:00 o'clock.
Las 6:00 en punto.
I'll bring the gold bars there.
Yo llevaré los lingotes de oro allí.
You can check them then.
Puedes revisarlos entonces.
And release Kim Heeju.
Y liberen a Kim Heeju.
This whole situation just doesn't add up.
Toda esta situación no tiene sentido.
The gold bars are in your hands right now.
Los lingotes de oro están ahora mismo en tus manos.
And you're saying you'd give them up for this girl?
¿Y dices que los dejarías por esta chica?
What's going on here, Detective?
¿Qué está pasando aquí, detective?
Kim Heeju is my daughter.
Kim Heeju es mi hija.
Does it all make sense to you now?
¿Ahora te resulta todo lógico ?
Oh, wow!
¡Oh, vaya!
Is that right?
¿Es correcto?
You know what?
¿Sabes que?
Yeah, that does make sense now.
Sí, ahora tiene sentido.
Let me talk to her for a minute.
Déjame hablar con ella un minuto.
I need to check if she's alive.
Necesito comprobar si está viva.
Oh, no.
Oh, no.
What would you do if I killed her already?
¿Qué harías si ya la hubiera matado?
Well then I guess...
Bueno, entonces supongo...
...I can't return the gold.
...No puedo devolver el oro.
Wow, Kim Jinman acting like a father, huh?
Vaya, Kim Jinman se comporta como un padre, ¿eh?
Hey.
Ey.
Kim Jinman. He says he's your father.
Kim Jinman. Dice que es tu padre.
Hey.
Ey.
Keep hanging in there.
Sigue así.
I'll save you.
Yo te salvaré.
THE LATE YEO SUNOK
EL DIFUNTO YEO SUNOK
Hey.
Ey.
Give this to Kim Heeju.
Dale esto a Kim Heeju.
What is it?
¿Qué es?
Just give it to her. She'll know.
Dáselo. Ella lo sabrá.
Why don't you give it to her yourself?
¿Por qué no se lo das tú mismo?
Do as I say, little shit.
Haz lo que te digo, pequeño imbécil.
Detective, wait.
Detective, espere.
You up for a smoke?
¿Te apetece fumar?
Detective.
Detective.
Are you scared?
¿Tienes miedo?
I'm fuckin' scared to death right now.
Estoy muerto de miedo ahora mismo.
How 'bout you?
¿Y tú?
Yeah, me, too.
Sí, yo también.
This chitchat is useless.
Esta charla es inútil.
Look, if you hear a gunshot...
Mira, si oyes un disparo...
...don't fuck around. Just come right away.
...no te andes con rodeos. Ven ahora mismo.
Hey, Detective.
Hola, detective.
When I see Heeju, I'll tell her you got out safely.
Cuando vea a Heeju, le diré que saliste ileso.
What the hell are you talking about?
¿De qué demonios estás hablando?
I'll survive.
Sobreviviré.
Go look.
Ve a mirar.
Yes, sir.
Sí, señor.
Let's see.
Vamos a ver.
Oh, shit!
¡Oh, mierda!
Looks good, Chairman Ahn!
¡Tiene buena pinta, Presidente Ahn!
Send Kim Heeju over!
¡Que venga Kim Heeju!
Okay.
Bueno.
We're short one?
¿Nos falta uno?
One is mine. Chairman Ahn knows.
Una es mía. El presidente Ahn lo sabe.
Keep going straight and you'll see Woogy's car.
Sigue recto y verás el coche de Woogy.
Get moving. Go on.
¡Muévete! ¡Vamos!
Wait, what about you?
Espera, ¿y tú?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Aren't you going, too?
¿Tú también no vas?
I can take care of myself.
Puedo cuidarme solo.
Hurry up. It's straight ahead. Go.
Date prisa. Está justo enfrente. ¡Vamos!
Go on! Go!
¡Vamos! ¡Vamos!
What?
¿Qué?
What the fuck?
¿Qué carajo?
They're fake. Fuck.
Son falsos. Joder.
-This shit is fake, sir! -What the hell?
-¡Esta mierda es falsa, señor! -¿Qué demonios?
Ah, fuck!
¡Ah, joder!
Why are you standing around? Go!
¿Por qué estás parado ahí? ¡Vete!
Ow!
¡Ay!
Hurry up and get Kim Heeju!
¡Date prisa y consigue a Kim Heeju!
Let...
Dejar...
Let her live the way she wants to.
Déjenla vivir como quiera.
Let her go her own way.
Déjenla que siga su propio camino.
I just want...
Solo quiero...
...to live a normal life.
...para vivir una vida normal.
Just a--just a normal life.
Solo una... solo una vida normal.
There aren't any cars chasing us, right?
No nos persigue ningún coche, ¿verdad?
We did it. Heeju, we made it out.
Lo logramos. Heeju, lo conseguimos.
The detective?
¿El detective?
Huh?
¿Eh?
Detective Kim?
¿Detective Kim?
Oh, I think he drove the other direction.
Oh, creo que condujo en la otra dirección.
That's what we had planned.
Eso era lo que habíamos planeado.
JEONGSAN POLICE STATION DETECTIVE KIM JINMAN
DETECTIVE KIM JINMAN DE LA COMISARÍA DE POLICÍA DE JEONGSAN
CALLING... JEONGSAN POLICE STATION
LLAMANDO A... EL DETECTIVE KIM JINMAN DE LA COMISARÍA DE POLICÍA DE JEONGSAN
Wait, are you calling him? No, no, no, no, Heeju.
Espera, ¿lo estás llamando? No, no, no, no, Heeju.
No need for that. He'll call us later.
No hace falta. Nos llamará más tarde.
That thing down there...
Esa cosa de ahí abajo...
...he told me to give it to you.
...me dijo que te lo diera.
And look in the glove box, too.
Y mira también en la guantera.
There's a gun in there.
Hay una pistola ahí dentro.
You should take it just in case.
Deberías tomarlo por si acaso.
So we need to load the bars before we head to Mokcheon.
Así que tenemos que cargar las barras antes de ir a Mokcheon.
Where are they?
¿Dónde están?
Huh? Are they already at Mokcheon Port, then?
¿Eh? ¿Ya están en el puerto de Mokcheon, entonces?
Or are they still in Jeongsan?
¿O siguen en Jeongsan?
Stop the car.
Detén el coche.
Heeju.
Ey.
Pull over.
Volcar.
Now get out.
Ahora vete.
Heeju.
Ey.
Don't do this.
No hagas esto.
I'm sorry, Woogy, but...
Lo siento, Woogy, pero...
...you shouldn't know where the gold bars are.
...no deberías saber dónde están los lingotes de oro.
If it weren't for you...
Si no fuera por ti...
...I know there's no way I would have made it this far.
...Sé que no habría llegado tan lejos de otra manera.
But you never know. People can always change.
Pero nunca se sabe. La gente siempre puede cambiar.
I'm not gonna steal the gold, Heeju.
No voy a robar el oro, Heeju.
I believe you.
Te creo.
I really do trust you but there's still a small chance that you could change.
Realmente confío en ti, pero aún existe una pequeña posibilidad de que cambies.
Goodbye...
Adiós...
...Heeju.
...Je.
JEONGSAN CENTRAL CHURCH
IGLESIA CENTRAL DE JEONGSAN
Looks like you made it just in time.
Parece que llegaste justo a tiempo.
Wait, are you alone?
Espera, ¿estás solo?
That man isn't going with you?
¿Ese hombre no va contigo?
I'm going alone.
Voy sola.
You know how it works. Money.
Ya sabes cómo funciona. Dinero.
There's a gold bar.
Hay una barra de oro.
Ten kilograms.
Diez kilogramos.
It's worth about 1.5 billion won.
Su valor ronda los 1.500 millones de wones.
THE LATE YEO SUNOK SEPTEMBER 28, 2026
EL DIFUNTO YEO SUNOK 28 DE SEPTIEMBRE DE 2026
Mom. Oh, Mom.
Mamá. Oh, mamá.
Mom!
¡Mamá!
-How much is it? -That would be four euros, please.
-¿Cuánto cuesta? -Serían cuatro euros, por favor.
-Thank you. -Thank you very much.
-Gracias. -Muchas gracias.
Haran, how are you?
Haran, ¿cómo estás?
That outfit looks great on you.
Ese conjunto te queda genial.
Thank you. Thanks to you.
Gracias. Gracias a ti.
You should come by next week again. We'll have lots of new items.
Deberías venir de nuevo la semana que viene. Tendremos muchas novedades.
Yeah, okay.
Sí, de acuerdo.
Hello.
Hola.
Come on in. How have you been? Good?
Adelante. ¿Cómo has estado? ¿Bien?
Yes, of course.
Sí, claro.
Choose anything you want. I'll pack the bread for you.
Elige lo que quieras. Yo te empacaré el pan.
The olive oil you gave me the other day was amazing.
El aceite de oliva que me diste el otro día estaba increíble.
I'll tell my wife that Ms. Ju liked the olive oil. She'll love it.
Le diré a mi esposa que a la Sra. Ju le gustó el aceite de oliva. Le encantará.
Yes.
Sí.
Wait, I have something for you. Give me a second.
Espera, tengo algo para ti. Dame un segundo.
I put it inside and then forgot about it.
Lo metí dentro y luego me olvidé de él.
I should be talking less at my age.
A mi edad, debería hablar menos.
If I were a wise old man, I would've known how.
Si yo fuera un anciano sabio, habría sabido cómo hacerlo.
Can you carry this home?
¿Puedes llevar esto a casa?
Of course.
Por supuesto.
Great. Perfect.
Genial. Perfecto.
Thank you so much.
Muchas gracias.
No problem. Anytime for a beautiful and kind person like you.
No hay problema. Siempre es un placer para una persona tan bella y amable como tú.
-Thank you. -Bye. Thank you.
-Gracias. -Adiós. Gracias.
Hello. What a cute family. How have you been?
Hola. ¡Qué familia tan linda! ¿Cómo han estado?
THE LATE YEO SUNOK
EL DIFUNTO YEO SUNOK
THE LATE KIM JINMAN
EL DIFUNTO KIM JINMAN
I RECEIVED THE WINE ALL RIGHT. HOW ABOUT YOU?
Recibí el vino sin problemas. ¿Y tú?
Hey!
¡Ey!
Bonjour!
¡Buen día!
Ah, shit.
Ah, mierda.
Man, that was a long way, huh?
Vaya, eso fue un largo camino, ¿eh?
You made it.
Lo lograste.
Holy shit. How big is this place?
¡Mierda! ¿Qué tan grande es este lugar?
This is insane, right?
Esto es una locura, ¿verdad?
Look at this!
¡Mira esto!
Is there a place like this I could snag? Huh?
¿Hay algún lugar como este que pueda aprovechar? ¿Eh?
-I don't think you can live here. -Ah, why not?
-No creo que puedas vivir aquí. -Ah, ¿por qué no?
Just have your wine and enjoy your time.
Simplemente tómate tu vino y disfruta del momento.
THE BAKER'S WIFE
LA ESPOSA DEL PANADERO
Here's your bread, Miss Pretty Hat.
Aquí tiene su pan, señorita Sombrero Bonito.
There's a lot of sweetness inside this bread.
Este pan tiene un sabor muy dulce .
-Thank you. I'll come again. -Thank you. Goodbye.
—Gracias. Volveré. —Gracias. Adiós.
Hello.
Hola.
It looks delicious.
Tiene un aspecto delicioso.
Once you try it, you'll want to come back the next day.
Una vez que lo pruebes, querrás volver al día siguiente.
By the way...
Por cierto...
The young Asian woman.
La joven asiática.
She's a little short and her name is Ju Haran.
Es un poco bajita y se llama Ju Haran.
It seems like she comes here every now and then.
Parece que viene aquí de vez en cuando.
Uh...
Oh...
I'm not sure.
No estoy seguro.
There are a lot of Asian tourists coming here.
Vienen muchos turistas asiáticos.
I'm sorry,
Lo lamento,
but we've been getting more
pero hemos estado recibiendo más
and more young Asian customers like you,
y más clientes jóvenes asiáticos como usted,
coming here after hearing about our bread.
Vinieron aquí después de oír hablar de nuestro pan.
So I can't remember every single one of them.
Así que no puedo recordarlos a todos.
All right.
Está bien.
Thank you.
Gracias.